已注销:讲个小故事吧，有个小女孩给JohnnyDepp写信，希望他带着他的部下去学校铲除校长，于是JohnnyDepp打电话给学校，让学校把学生带到礼堂，这时候JohnnyDepp带着演员么冲上舞台，全场欢呼。嗯，我爱如此感人的故事

嘉沐y再m.K:我看了六遍.好不好已经和商业无关了.

渣渣:船长还能再帅一点么－。－  放荡不羁 霸气外露 豪情四溢 男人的极致啊

想念season:杰克船长就是海盗版的夏明朗有木有！！Depp真是为这种妖孽至极的角色而生的！

Celeste:“因为地平线一直在那。你想到达那儿，但你永远到达不了。就是那样，遥不可及难以放弃。”

伊谢尔伦的风:这次重温的感想主要是：准将（伊丽莎白的未婚夫）是个好人。超级大好人。（泪）

susu@23区:johnny太性感了！！！！！！！！

水湄物语:男二号太帅了

雨果:所以海盗不只是有凶神恶煞那类的，还有阴柔如德普型，角色凌驾于故事就是这片了。

胤祥:杰克船长你肿么了，整天扭来扭去的……故事线还是弱了点，这片子在家看碟纯属浪费。

小米=qdmimi:除了德普，有什么地方可看？？

毛利:在海岛的时候连看了三部，就记得第一部的剧情，2，3都忘记了

左胸上的吸盘:无任何亮点

胡九千。:蜀黍！！！！！妖娆的我想shi！！！

呆萌小七:加勒比海盗这一系列我都特别喜欢，喜欢杰克幽默风趣，顽强，坚韧勇敢，像永远也打不死的小强，还有他的黑珍珠海盗船，太神奇了！

末摘花:看第一部的时候感觉有点惊艳到我了，后面的续集越来越闹腾

王大根:小时候觉得好酷的男人，现在只想递给他一块肥皂求他去洗洗头洗洗澡

同志亦凡人中文站:原创感十足，船长乃实在太美了！

孔雀鱼:放荡不羁的杰克船长，以海为家，以船为马的海盗们，那是属于你们的航海时代，升起骷髅旗，去远航吧！

影志:船长登陆那一段，有点创意。

